"рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛред"
"рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдЕрдореАрд░ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛,
рддреЛ рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
"рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗ,"
рддреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ, рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдирд╛ рд╣реИ!"
"рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?"
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдЖрдк рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдлрд╝реЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рддреЛ рдпрд╛рдж рд╣реИ
рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреЗ рдмрд╛рдж, рд╣реИ рдирд╛?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдлрд╝реЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдореЗрдВ рдПрдХ рдХреЙрд▓ рдереА
рдЬреЛ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд┐рдП рдЬрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдХреЗ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рд╕реЗ рдореЗрд▓ рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕ рд╕рдордп, рдЖрдкрдиреЗ рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдлреЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХреА рдереАред
рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдмрд╣реБрдд рдбрд░рд╛рд╡рдиреА рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдЬрдм рдПрдХ рд╕рд╛рде рдХрдИ рд▓реЛрдЧ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ,
рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдмрдирд╛рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдЖрд╕рд╛рди рд╣реИред
рд╕рд╣реА?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реВрдВ.
рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдирд╛ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХрд╛рд░реНрдб рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛?
рдЬрдм рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЗрддрдиреЗ рд╕рд╛рд░реЗ рд╕рдмреВрдд рджрд┐рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рд▓реЛрдЧ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдЕрдкрдирд╛ рдЧреБрдирд╛рд╣ рдХрдмреВрд▓ рдХрд░ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА
рдЬрд╝рд░рд╛ рд╕рд╛ рднреА рдЕрдкрд░рд╛рдз рдмреЛрдз рдмрдЪрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЗрддрдирд╛ рдХрдордЬреЛрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ?
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдореИрдВ
рдЖрдкрдХреЗ рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рдкреНрд░рд╢реНрди рдХрд╛ рдЖрдЬреНрдЮрд╛рдХрд╛рд░реА рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдЙрддреНрддрд░ рджрд┐рдпрд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрди рдЧреБрдВрдбреЛрдВ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реВрдБ рдЬрд┐рдирд╕реЗ рдЖрдк рдирд┐рдкрдЯрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдЙрди рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░реЛрдВ рд╕реЗ рднрд┐рдиреНрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ... рдЬреЛ рдХрд╛рдо рдЖрдк рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рд╕рдордЭрд┐рдП, рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЬреАред
рд╡рд╣ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдПрдХ рдпреБрд╡рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЗрддрдирд╛ рдЕрд╕рднреНрдп рд╣реЛрддреЗ рд╣реБрдП рдмрд░реНрджрд╛рд╢реНрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
[рдЬрдирддрд╛ рдХреА рдкреБрд▓рд┐рд╕, рдПрдХ рдзрд░реНрдореА рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдЧрдгрд░рд╛рдЬреНрдп]
рдЖрдк рдХреБрдЫ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рднреА рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рд┐рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ?
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 12]
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдпрд╣ рдЕрдиреБрдорд╛рди рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рддрдХ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
"рднрд╡рд┐рд╖реНрдпрд╡рд╛рдгреА рдирд╣реАрдВ рдХреА," рдореЗрд░реА рдЧрд╛рдВрдб.
рд╡реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭ рдХрд░ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╡реЗ рдХреБрдЫ рдЫрд┐рдкрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдУ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
- рдЗрд╕реЗ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ.
- рд╣рд╛рдБ.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рдзрди рджреВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдЕрдореАрд░ рд░рд╣реЗрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
"рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдЕрдореАрд░ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛,
рддреЛ рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдиреЗ рдпрд╣ рд╕реБрди рд▓рд┐рдпрд╛ред
- рд╣рд╛рдБ, рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЬреА?
- рдХрдВрдкрдиреА рдХреА рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдЯреАрдо рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдУ, рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣реЛред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╣рдорд╛рд░реА рд╕реВрд░рдд рд╕реЗ рдирдлрд░рдд рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрджрд┐ рд╣рдо рди рд╣реЛрддреЗ рддреЛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗ, рд╣реИ рди?
рдХрд▓ рдЬрдм рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рднреЗрдЬрд╛ рдЬрд╛рдП, рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рджреЗрдирд╛
рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЙрди рд╕рдирдХреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреА рдХрд┐рд╕реА рднреА рдмрд╛рдд рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рди рдХрд░реЗрдВред
рдФрд░ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрдВрдЧ рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЖрдЬ рдЬреЛ рдХрд╣рд╛ рд╡рд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдкрд╕рдВрдж рдЖрдПрдЧрд╛ред рдЬреАрд╡рд┐рдХреЛрдкрд╛рд░реНрдЬрди рдХреА рдХрд▓рд╛ рдореЗрдВ рд╡рд╣ рдХрд╛рдлрд╝реА рд░реБрдЪрд┐ рд░рдЦрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ,
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдмрдВрдж рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдЕрднреА рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рдо рд╣реА рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ, рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ,
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдФрд░ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЗ рдмреАрдЪ рдмрд╛рддрдЪреАрддред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рд░рд┐рдХрд╛рд░реНрдб рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдпрджрд┐ рдЗрд╕реЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдкреЗрд╢ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ...
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рдмрд╛рддреЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреЛрдИ рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рддрдм рддрдХ рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдмрдВрдж рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗ?
рдЖрдк рд╢рд╛рдпрдж рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЪрд╛рд╣реЗ рдЖрдк рдХрд┐рддрдиреЗ рднреА рд╕рдмреВрдд рдвреВрдВрдв рд▓реЗрдВ рдФрд░ рдЬрдорд╛ рдХрд░ рджреЗрдВ,
рдпрджрд┐ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЗрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдлрд╛рдпрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрдм рдмрд╛рдд рдЬреАрд╡рд┐рдХреЛрдкрд╛рд░реНрдЬрди рдХреА рдХрд▓рд╛ рдХреА рд╣реЛ рддреЛ рдПрдХ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЗрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣рд╛рдВ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдХрд╣реАрдВ рдХреЛрдИ рдмрдЧ рдпрд╛ рдХреИрдорд░рд╛ рдЫрд┐рдкрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ.
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░!
рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗред
[рд╕реНрд╡рд░реНрдЧ]
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рд░реЛрдХрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рд╕рдордп рдмрд╣реБрдд рдХрдо рдерд╛.
рдЖрдкрдиреЗ рдЫрд┐рдкреЗ рд╣реБрдП рдХреИрдорд░реЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЙрдкрдХрд░рдг рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрд╣ рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред рдЬрдм рдореИрдВ рдмреЛрд░ рд╣реЛрддрд╛ рдерд╛ рддреЛ рдпрд╣ рд╕рдордп рдмрд┐рддрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдПрдХ рдмреЗрд╣рддрд░реАрди рддрд░реАрдХрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рд╡рд╣рд╛рдВ рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдХреИрдж рднреА рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдЧреИрд░рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╣реИред рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдВрдд рд░рд╣реЛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗ?
рдЪреНрдпреЛрди рдирд╛ рдирд╛, рдпрд╣ рдЖрдк рд╣реА рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрд╣ рддреБрдо рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛, рдХреБрддрд┐рдпрд╛?
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдоред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЖрдк рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ.
рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ.
рдХрднреА рдирд╣реАрдВред
рдХрднреА рдирд╣реАрдВ!
[рд╕реНрд╡рд░реНрдЧ]
рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рднрд░рд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реВрдВ.
рдХреИрд╕рд╛ рд░рд╣рд╛? рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдареАрдХ рдерд╛?
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рд╕реЛрдЪ рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдЕрд╕рднреНрдп рдерд╛ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд░рд╡реИрдпрд╛ рд╣реИред рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдЧреНрд░рд╣ рдХреЗ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реМрдВрдк рджреЗрддреЗ?
рд╡реИрд╕реЗ рднреА рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рдЪрд╛рд░рд┐рдд рди рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдореЗрдВ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд▓рд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рддрд░рдл рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рдЖрдВрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рджреЗрдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдХрд┐рд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХреА рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рдкреВрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╣рд╛рд▓рд╛рдд рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╢реЙрд░реНрдЯрдХрдЯ рдмрди рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣.
рдореБрдЭреЗ рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛ рд╕реНрдЯреЛрд░ рд╕реЗ рдПрдХ рдХрдк рд░реЗрдорди рдЕрдзрд┐рдХ рдмрд╛рд░ рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реНрд╡рд╛рджрд┐рд╖реНрдЯ рд╣реИ.
рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ.
рдЖрдкрдиреЗ рд╕реЗрд╡рд╛рдирд┐рд╡реГрддреНрдд рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рднреА рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдореБрдЭреЗ рд╕рдордЭрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЖрдк рдЦреБрдж рд╣реА рджреЗрдЦ рд▓реАрдЬрд┐рдПред
рдЕрдЧрд░ рдХреБрдЫ рдЫреВрдЯ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛ рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдПрдВ,
рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕реЗ, рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЛ рд╕рдмреВрдд рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХ рд╣реИрдВ
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХрдореА рдХреЗ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд╛ рди рд╣реЛрдирд╛ рдПрдХ рдЦрд╛рдореА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдо рдХрд┐рд╕реА рдореГрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдШрд╕реАрдЯрдХрд░ рдЙрд╕рд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣реА рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдареАрдХ рд╣реИ,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреБрдЫ рдФрд░ рдЬреЛрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ?
рдирд╣реАрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдо рдРрд╕рд╛ рдХрд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрднреА рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рд╡рдХреАрд▓реЛрдВ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреА рд╣реИ?
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЖрдкрдХреЛ рдХрдИ рдЕрд▓рдЧ-рдЕрд▓рдЧ рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рд╕реЗ рдлреЛрди рдХреЙрд▓ рдЖрдП рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдФрд░ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЖрдкрдХреЗ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдХрд╛рдлреА рдЪрд░реНрдЪрд╛ рд╣реБрдИ рд╣реЛрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ
рдЗрд╕ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рд╕рдордЭреМрддреЗ рдкрд░ рдкрд╣реБрдБрдЪреЗрдВрдЧреЗ
рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рд╕рдордЭреМрддрд╛? рдХреИрд╕рд╛ рд╕рдордЭреМрддрд╛?
рдкреВрдБрдЫ рдХрд╛рдЯрдирд╛.
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдЖрдкрддреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЙрд╕ рдкреВрдВрдЫ рдХреЛ рдмрд╣реБрдд рд▓рдВрдмреЗ рд╕рдордп рддрдХ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдмрдВрдж рди рд░рдЦреЗрдВред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЕрд╡рдзрд┐ рдкрд░ рд╕рд╣рдордд рд╣реЛ рд╕рдХреЗрдВ,
рдореИрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рддрдХ рд╢рд╡ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдмрдВрдж рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рд╡рд╛рд╣, рдЬрдм рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдереЗ рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрдИ рдЧреБрдкреНрдд рд╕реМрджреЗ рдХрд┐рдпреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рдЗрд╕рдореЗрдВ рдорд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИрдВ.
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рдЙрди рдЫреЛрдЯреА-рдЫреЛрдЯреА рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджреВрдБрдЧрд╛ рдЬреЛ рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдВрдЧреА, рдФрд░...
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдПрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ред
рдЖрдк рдореГрддрдХ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд░рд┐рд╢реНрддреЗрджрд╛рд░ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдп рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рд╡рд╣
рдПрдХ рдмрдЪреНрдЪреА рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВ рдмрдЪрдкрди рд╕реЗ рд╣реА рд╣рд░ рджрд┐рди рдкрд╛рд▓рддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдирд╣реАрдВ - рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди-рдкреЛрд╖рдг рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд┐рдпрд╛.
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╕рд╛рдВрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдРрдЧреВред рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рд╣реА рдкрд▓рдЯ рдЧрдпрд╛ рдерд╛,
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рд╕рдордп рдЧреБрдЬрд░рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рди?
рд╣рд╛рдБред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЕрдВрддрддрдГ рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрдВрдд рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЙрди рд╕рднреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рдмрд╣реБрдд рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВ рдЬреЛ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЗрддрдиреА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреА рдкреЛрддреА рдХрд╛ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред рд╡рд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рд▓рд╛рдкрддрд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рдорд╛рди рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдЧрдИред
рддреЛ рдЗрд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рдкреЛрдВ рдХреА рд╕рдЬрд╝рд╛ рд╕рдордЭреЛред рдЗрд╕рд╕реЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреИрди рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдПрдХ рдФрд░ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрд╣реНрд╡рд╛рди рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреБрди.
рдпрд╣ рддрдереНрдп рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ.
рдЦреИрд░, рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдХрд╛рдиреВрди рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдиреНрдпрд╛рдп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрджрд╛рд▓рдд рднреЗрдЬрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЕрдиреНрдпрд╛рдпрдкреВрд░реНрдг рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдорд░рдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЙрд╕рдХреА рд╢рд┐рдХрд╛рдпрддреЗрдВ рдХреБрдЫ рд╣рдж рддрдХ рд╣рд▓ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдЖрдк, рдЬреЛ рдЕрдм рддрдХ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рдереЗ, рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдВрдд рд╣реЛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ.
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрддрдГ, рдпрджрд┐ рдЖрдк, рд╢реЛрдХ рд╕рдВрддрдкреНрдд рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ, рдореЗрд░реА рдХрд╣реА рдЧрдИ рдмрд╛рдд рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реИрдВ,
рд╣рдо рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рджреЛрд╖рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдЪрд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдИ рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рддреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреБрдВрдЖред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рднреА
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реВрдБ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЖрдк рд╕рд╣реА рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдкрд░ рд╕рдЪрдореБрдЪ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╣рд╛рдБред
рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рдмреВрдврд╝реЗ рдЖрджрдореА рдХреА рдХреМрди рд╕реБрдиреЗрдЧрд╛?
рд╕рднреА рдиреЗ рдореЗрд░реА рдЙрдкреЗрдХреНрд╖рд╛ рдХреАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ
рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реБрдиреА.
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдореЗрдВ рд╕реЗ рд╕рдордп рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛
рдореБрдЭреЗ рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рдФрд░ рджрд┐рд▓рд╛рд╕рд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдпрджрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдЖрдк рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ,
рддреЛ рдореБрдЭреЗ рднреА рдЖрдк рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рдиреЗрддреГрддреНрд╡ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдУрд╣ рд╕рдордЭрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреА.рдЬреЗ. рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕реА рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдШрдЯрдирд╛ рдХреА рддреБрд░рдВрдд рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдереАред
- рд╣рд╛рдБ, рд╣рдо рддреЛ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдереЗред
- рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛?
- рд╣рдордиреЗ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ рддрд╛рдХрд┐ рдкреНрд░реЗрд╕ рдХреЛ рднреА рдкрддрд╛ рди рдЪрд▓реЗред
- рдЙрдзрд░,
рдпрджрд┐ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рддрдЯ рдХреЗ рджреНрд╡реАрдкреЛрдВ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╕рдореБрджреНрд░ рдореЗрдВ рдкреЗрд╢рд╛рдм рдХрд░ рджреЗ,
рдЕрдЧрд▓реЗ рд╣реА рджрд┐рди, рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдХреА рдПрдХ рдмреИрдардХ рд╣реБрдИ,
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдПрдХ рдЕрдкрддрдЯреАрдп рджреНрд╡реАрдк рдХреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдиреЗ рдХреЛрдИ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рднреА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╡реЗ рд╢рд╛рдпрдж рдРрд╕рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖,
рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЛ рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдпрд╣ рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реИред рд╡реЗ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдХрд┐ рд╣рдо рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЕрднреА рдЙрдирд╕реЗ рдмрдЪрдирд╛ рд╣реА рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рдерд╛.
рдпрд╣ рдирдХрдж рдЛрдг рдХрд╛ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдкрди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдХреЙрд▓ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпреЗ рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╡реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдкрдж рд╕реЗ рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛
рдФрд░ рдПрдХ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдХреЛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЙрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдорд╛рдиреЛ рд╡реЗ рдЕрд▓реМрдХрд┐рдХ рд╣реЛрдВред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ, рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдмреБрд▓рд╛рдПрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рддреЛ рджрд┐рди рднрд░ рдмрд╕ рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рдХреЗ рдХреЙрд▓ рдЖрддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВ рдХрд▓ рдХреБрдЫ рдкреВрд░реНрд╡ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕рд╣рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдкреБрдирд░реНрдорд┐рд▓рди рд╕рдорд╛рд░реЛрд╣ рдореЗрдВ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реЗ рд▓реЛрдЧ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВ рдЕрджреГрд╢реНрдп рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдЧрд┐рд▓рд╛рд╕ рдЦрд╛рд▓реА рдерд╛, рдлрд┐рд░ рднреА рдХреЛрдИ рднреА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдиреА рдирд╣реАрдВ рдкрд┐рд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рд╣рдо рдкрдВрджреНрд░рд╣ рд▓реЛрдЧ рдЗрдХрдЯреНрдареЗ рд╣реБрдП,
рдФрд░ рдореИрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рд╣реА рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдЕрдВрджрд░ рдЖ рдЬрд╛рдУред
рдЪреАрдл, рдореБрдЦреНрдп рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЗрд╕ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣ рдЖрдкрдХреА рдЧрд╢реНрдд рдЕрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд╛рд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕реНрдердЧрд┐рдд рдХрд░ рджреА рдЧрдИ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рдЬреЛ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдмрд╣рд╛рд╡ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдпрд╣рд╛рдБ рд╕рдмрд╕реЗ рддреЗрдЬрд╝ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ,
рдЖрдк рдореЗрд░реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХрд╛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╕рд╛рд░рд╛рдВрд╢ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗрддреЗ?
рддреБрдо рдмрд╣рд┐рд╖реНрдХреГрдд рд╣реЛ.
рдПрдХ рдмрд╣рд┐рд╖реНрдХреГрдд рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рддрд╛рдПрдБ.
рднрд▓реЗ рд╣реА рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╣реАрдВ рдкреАрдЯрд╛ рдЬрд╛рдП рдФрд░ рдЖрдкрдХрд╛ рд╕рд┐рд░ рдлреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдП,
рдХреЛрдИ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╕рдВрдЧрдарди, рдЬрд┐рд╕реЗ рдХрд╛рдиреВрди рдкреНрд░рд╡рд░реНрддрди рдХреЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ, рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдЖрдк рд╕рднреА рдЗрддрдирд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рддреЗ рдереЗ,
рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ
рдФрд░ рдореИрдВ рднреА.
рдпрджрд┐ рд╣рдо рддрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦрдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдХреНрд╖рдо рд╣реЛрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЕрдВрдзрдХрд╛рд░рдордп рд╣реИред
"рдпреБрд╡рд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдореА!"
рдмреИрда рдЬрд╛рдУ.
"рджреЗрд╢...!"
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдЖрд╣, рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБ?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рдореИрдВ рдЕрднреА рдЖрддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рд╛рдВ рд╣рд╛рдВред
рдЕрд░реЗ! рдореБрдЭреЗ рдЕрднреА рдЕрдХрд╛рдЙрдВрдЯреЗрдВрдЯ рдХрд╛ рдлрд╝реЛрди рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдзрдирд░рд╛рд╢рд┐ рдорд┐рд▓реА рд╣реИред рдЪрд▓реЛ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд░реЗрдВ рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рди рдХреБрдЫ рдорд┐рд▓ рд╣реА рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рд╣рдо рдЕрдХрд╛рдЙрдВрдЯреЗрдВрдЯ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рд╡рд╣рд╛рдВ рдбреЗрдЯрд╛ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рддреЛ рдЬреА рд╡реВрдВрдЧ рдФрд░ рдореИрди рдЧреВ, рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдорд╛рдВрд╕ рдкреНрд░рд╕рдВрд╕реНрдХрд░рдг рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдЬрд╛рдПрдВ рдФрд░ рд╕рднреА рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдЬрдмреНрдд рдХрд░ рд▓реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ? рд╣рдо рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рддреЛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЙрдореНрдореАрдж рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕рдВрдЧрдарди рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдпрд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдмрд┐рдирд╛ рд╕реЛрдЪреЗ-рд╕рдордЭреЗ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рддреЗ рд░рд╣реЛред рдлрд┐рд░ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЦреИрд░, рд╡реЗ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХреА рдХреМрди рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рд╡реИрд╕реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрдирд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рд▓рдЧреЗрдВрдЧреЗ?
- рд╣рдо рдЕрдХреНрд╕рд░ рдЕрдкрдиреЗ рд╢рд░реАрд░ рд╕реЗ рдЙрдирд╕реЗ рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
- рд╣рд╛рдБ?
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛, рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЪрд╛ рд╣рдорд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпреЛрдВ?
- рд╡рд╣ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рдкреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИред
- рдЕрдЪрд╛рдирдХ?
рд╡рд╣ рд╣рдорд╕реЗ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдкрдж рдХреЗ рджрд┐рдЦрд╛рд╡реЗ рдХреЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╕рдм рдареАрдХ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛? рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рддрдмред
рдУрд╣?
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рджрд┐рдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдПрдХ рддрд╛рд░рд╛ред рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдзреБрдВрдзрд▓рд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд░реБрдХрд┐рдП, рд╡рд╣реАрдВ рдкрд░ред
рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛ред рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛, рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛!
рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдиреЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдЪрд┐рдХрди рдорд╛рдВрдЧрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╕рдЪрдореБрдЪ? рдХрд┐рддрдирд╛ рдЕрдкреНрд░рддреНрдпрд╛рд╢рд┐рдд!
рд╡рд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╡рд╣ рд╕рд╛рд░рд╛ рдЪрд┐рдХрди рдЦрд╛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╣рдо рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рдП рдереЗред
рд╡рд╛рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛!
рдЕрдВрддрддрдГ рдЙрд╕рдХреА рднреВрдЦ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЧрдпреА рд╣реЛрдЧреАред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рднреВрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдКрд░реНрдЬрд╛рд╡рд╛рди рд╣реИ.
рдореИрдВ рднреА рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢ рд╣реВрдВ!
рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдЖрдЬ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреА,
рдФрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЙрди рд╕рднреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рд╡рд╛рдПрдЧрд╛ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реИред
рдпрд╣ рддреЛ рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИ! рд╡рд╣ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЬрд╝рд░реВрд░ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЖрджрдореА рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рд╛рдБ! рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЖрджрдореА рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдРрдЧреВ.
- рдЖрдк рдЗрддрдиреА рдЬрд▓реНрджреА рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ?
- рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдорд╣реЛрджрдпред
рдирдорд╕реНрддреЗ. рдмреИрда рдЬрд╛рдЗрдпреЗ.
рдЖрдк рд╕реЛрдорд╛рдЗрдХ (рдмреАрдпрд░-рд╕реЛрдЬреВ рдорд┐рд╢реНрд░рдг) рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
- рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реВрдВ.
рд╕реЛрдореЗрдХ рдмрдирд╛рдирд╛ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рдореИрдВ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реБрдЖред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХреБрдЫ рдЪрд┐рдХрди рдСрд░реНрдбрд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЕрднреА рддрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВред
рдпреВрди рд╣реБрдИ, рд╕реЗрд░рд╛рдиреЛ-рдореЗрдпреЛ рдмреЛрдирд▓реЗрд╕ рдХрд╛ рдПрдХ рдСрд░реНрдбрд░,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдХреМрди рд╕реА рдЪрдЯрдиреА рдкрд╕рдВрдж рд╣реЛрдЧреА,
рдЗрддрдирд╛ рдореАрдард╛ рдФрд░ рдорд╕рд╛рд▓реЗрджрд╛рд░, рдЧреЛрдЪреВ-рдореЗрдпреЛ, рдЧреЛрдЪреВ-рд╣реЙрдЯ рд╕реЙрд╕, рдпреЗ рд╕рдм рд▓рд╛рдУред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдирд┐рдпрдорд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрдиреВ рдпрд╛рдж рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореЗрд░реА рдмрд╣рди рдпрд╣ рджреБрдХрд╛рди рдЪрд▓рд╛рддреА рд╣реИред
рдХреЛрдИ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рд╕рдВрдЪрд╛рд▓рд┐рдд рджреБрдХрд╛рди рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЕрдВрд╢рдХрд╛рд▓рд┐рдХ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рд╣реИ...?
рд╡рд╣ рдХреЛрдИ рдЕрдВрд╢рдХрд╛рд▓рд┐рдХ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡реЛ рдореЗрд░реА рдмрд╣рди рд╣реИред
рдмрд┐рдпрд░ рдереЛрдбрд╝реА рдХрдо рд╣реИ.
рдореИрдВ рд▓реЗ рдЖрддрд╛ рд╣реВрдБред рдХреНрдпрд╛ рджреЛ рдмреЛрддрд▓реЗрдВ рдХрд╛рдлрд╝реА рд╣реИрдВ?
рдФрд░ рдПрдХ рдЦрд╛рд╕ рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдореИрдВ рддрднреА рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБ рдЬрдм рдореИрдВ рд░реЗрдорди рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдореИрдВ рднреА рдХреБрдЫ рд▓рд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдЙрд╕ рд▓рдбрд╝рдХреА рдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреЛ рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдмреЗрдЯреА рд╣реИ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ "рдЪрд╛рдЪреА" рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╡рд╣ рдЙрд╕рдХреА рдЬреИрд╡рд┐рдХ рдмреЗрдЯреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдРрд╕реА рд▓рдбрд╝рдХреА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣реНрдпреЛрдирдЧрдирд┐рдо рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рддрд░рд╣ рдкрд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдПрдХ рдЕрд╡рд┐рд╡рд╛рд╣рд┐рдд рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рдЦреИрд░, рдпрд╣...
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рд╢реЛрдХ рд╕рдВрддрдкреНрдд рдмреЗрдЯреА рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдмреЗрдХрд╛рд░ рд╕рд╣рд╛рдиреБрднреВрддрд┐ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реБрдИред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдлрд╛рдБрд╕реА рдХреА рд╕рдЬрд╛ рдкрд╛рдП рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИ?
рдпрд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдЧрд▓ рдХрд░ рджреЗрддрд╛ рд╣реИред
рдпреВрди-рд╣рдпреЗ.
рдЖрдк рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдкрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдореИрдВ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рд╛рдБ? рдареАрдХ рд╣реИред рдЕрдкрдирд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд░рдЦрдирд╛ред
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рдирдорд╕реНрддреЗ рдХрд╣рдирд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ. рдореИрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдКрдБрдЧрд╛.
рдпрд╣рд╛рдБред
рдЪреВрдБрдХрд┐ рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛,
рдореБрдЭреЗ рд╕реЛрдЬреВ рдХреА рдПрдХ рдФрд░ рдмреЛрддрд▓ рднреА рдорд┐рд▓ рдЧрдИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕реЛрдорд╛рдЗрдХ рдХрд╛ рдЕрдиреБрдкрд╛рдд рджреЗрдЦрд╛,
рдФрд░ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рд╕реЛрдЬреВ рднреА рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЦрд╛рд▓реА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдФрд░ рдпрд╣рд╛рдБ рдпрд╣,
рднреВрд░реЗ рд░рдВрдЧ рдХреА рд╕рд░рд╕реЛрдВ рдХреЗ рдкрддреНрддреЗ рд╡рд╛рд▓реА рдХрд┐рдордЪреА, рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рддрднреА рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВ рдЬрдм рдореИрдВ рд░реЗрдорди рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рддреАрдЦреЗ рд╕реНрд╡рд╛рдж рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдХрд╛рд░реНрдмреЛрдиреЗрдЯреЗрдб рдмрдирд╛рд╡рдЯ рднреА рд╣реИред
рдХрд╛рд░реНрдмреЛрдиреЗрдЯреЗрдб...
рдпрд╣ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд╕реЛрдорд╛рдЗрдХ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдпрд╣ рдПрдХ рдмреБрдирд┐рдпрд╛рджреА рдирд┐рдпрдо рд╣реИ рдХрд┐ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреБрдЫ рджреВрд░реА рдмрдирд╛рдП рд░рдЦрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддрднреА рдЖрдк рдирд┐рд╖реНрдкрдХреНрд╖ рд╣реЛрдХрд░ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЧрд▓рдд рд╣реВрдБ?
рдирд╣реАрдВ-рдирд╣реАрдВред рдЖрдк рд╕рд╣реА рд╣реИрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпреЛрдВ? рдЖрдкрдиреЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ?
рдЖрдк рдЙрд╕ рдмреВрдврд╝реЗ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдореБрдлреНрдд рдЪрд┐рдХрди рдХреНрдпреЛрдВ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдЧреНрд░рд╣ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ!
рдареАрдХ рд╣реИ? рдЖрдк рдирд┐рд╖реНрдкрдХреНрд╖ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреИрд╕реЗ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдФрд░ рдЪреВрдВрдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛ рд╡реЗрддрди рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛,
рдЖрдк рдПрдХ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдЖрдк рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдХреА рд╢рд╛рджреА рд░рджреНрдж рдХрд░ рджреА рдЧрдИ
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕ рджрд┐рди рдЖрдк рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рдереЗред рдмреЗрдХрд╛рд░ред
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдмрд╕ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХрд╛ рд╕реБрдЕрд░ рдмрдирдиреЗ рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рддреБрдо рдХреНрдпреЛрдВ рд╢реЛрд░ рдордЪрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рд▓рд╛рдирдд рд╣реИред
рд▓рд╛рдирдд рд╣реИ?
- рдЖрдк рдПрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рдзрд┐рдХреНрдХрд╛рд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рдХреГрдкрдпрд╛ рд╕рдордЭреЗрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░реА рд▓рдЧрддреА рд╣реИ рдЬрдм рдпреБрд╡рд╛ рд▓реЛрдЧ рдЕрд╢рд┐рд╖реНрдЯ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛?
рдЕрд░реЗ! рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬреАрддрд╛ рд╣реВрдБ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдореИрдВ рднреА рдПрдХ рдмрджрдорд╛рд╢ рдерд╛.
рдПрдХ рдЧреБрдВрдбрд╛ рдЬреЛ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдкреАрдЯрддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реВрдБ? рд╕рдордп рдХреЗ рд╕рд╛рде рдореИрдВ рднреА рдРрд╕реА рд╣реА рд╣реЛ рдЧрдИ!
рдореИрдВ рднреА рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдЬреАрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛!
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЕрднреА рднреА рджреЗрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реИ!
рддреЛ рдмрд╕ рдореЗрд░реА рддрд░рд╣ рдЬрд┐рдпреЛ.
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдореАрд░ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рдкрдХреНрд╖ рд▓реЗрдВред
рдмрд╕ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдВ рдФрд░ рдмрджрд▓рд╛рд╡ рд▓рд╛рдПрдВред
рдЧрдВрдЧрдирдо рдореЗрдВ рдПрдХ рдШрд░ рдЦрд░реАрджреЗрдВ рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рд╡рд┐рджреЗрд╢ рдореЗрдВ рдкрдврд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреЗрдЬреЗрдВ,
рдФрд░ рдПрдХ рдЖрдХрд░реНрд╖рдХ рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рднреА рдкрд╛рдУ!
рддреБрдо рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ...
рдореЗрд░реА рдорд╛рд╕реВрдо рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдХреЛ рднреА рдЕрдкрдиреА рджрдпрдиреАрдп рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ,
рдЖрдЬ рдЖрдк рд╣рдорд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред рдореИрдВ рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдЖ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╢реБрдн рд░рд╛рддреНрд░рд┐.
рдЕрд░реЗ, рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдирд╣реАрдВ, рдЖрдкрдиреЗ рдХреБрдЫ рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
- рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
- рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛,
рдореБрдЭреЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреАрдЬрд╝реЗрдВ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИрдВред
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдЕрдм рддреЛ рд╣рд╛рд▓рд╛рдд рдФрд░ рднреА рдмрджрддрд░ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдмрдЪреНрдЪреЗ рд╕реЛ рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рд╣рд╛рдБред рдореИрдВ рдкреАрдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдКрдВрдЧрд╛.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдПрдХ рдХрдк рдХреЙрдлреА рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдареАрдХ рд╣реИред рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВред
рдЖрдкрдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдЬреАрд╡рдВрдд рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреЛрдИ рдирдпрд╛ рдмреЙрдпрдлреНрд░реЗрдВрдб рд╣реИ?
рдкрд╛рдЧрд▓ рдХрдореАрдирд╛.
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд┐рд░рджрд░реНрдж рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмреЛрд▓рддреЗ рд╣реБрдП, рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рд╢рдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рдРрд╕рд╛ рдкреНрд░рддреАрдд рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкреНрд░реЗрд╕ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдмрдбрд╝рд╛ рдмрдирд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдореБрдЭ рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪрдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рднреА рддрд░рд╣ рд╕рдВрднрд╡ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬрдм рддрдХ рдЖрдк рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ.
рд╡реИрд╕реЗ, рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдХрд╛рд╢ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЗрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реЛрддреЗ,
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдФрд░ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдмрди рдЬрд╛рддреАред
рд╕рд╣реА?
рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдбрд░реЗ рд╣реБрдП рдереЗ, рд╣реИ рди?
рдпрд╣реА рдЖрдкрдХрд╛ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдерд╛.
рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рд▓рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдерд╛?
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдбрд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЧрд▓рдд рд╣реВрдВ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЬрд╝рд░реВрд░, рдЬрд╝рд░реВрд░, рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
рдореИрдВ...
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рддрд╛рдП рд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдХрд┐ рдЖрдк рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЪреВрдБрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рдХреНрд╖реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдЙрдкрдХрд░рдг рдерд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ рддреБрдордиреЗ рдХрд┐рдпрд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдИ рдкреНрдпрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ, рдлрд┐рд░ рднреА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдИ?
рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭрдореЗрдВ рднреА рдРрд╕реА рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИрдВ?
рддреЛ, рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╡реЗ рдирд╣реАрдВ рдереЗ?
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╡реЗ рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ рдкреНрд░рдХрдЯ рд╣реЛ рдЧрдИрдВ рдЬреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдереАрдВ?
рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рджреВрд╕рд░реА рдФрд░рдд рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░рддреЗ рджреЗрдЦрдирд╛
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдВрджрд░ рд╕реЗ рд╡рд┐рд╕реНрдлреЛрдЯрд┐рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛?
рдпрд╣ рд╕рдордЭ рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЪрд╛рд▓рд╛рдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ?
рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ,
рдЕрдЧрд░ рдХреЛрдИ рдореБрдЭреЗ рдЪрд╛рдХреВ рдорд╛рд░ рджреЗ,
рдореИрдВ рднреА рдЫреБрд░рд╛ рдорд╛рд░рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореВрд░реНрдЦ рдЖрджрдореАред
рдкреЗрдп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рдирд╛ рдирд╛,
рддреБрдордиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
[рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА]
[рдЖрдкрдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛, рдЬрд┐рдирдХреА рдЬреВрддреЛрдВ рдХреА рджреБрдХрд╛рди рд╣реИ?]
[рдЖрдк рдЕрднреА рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?]
рд╣рд╛рдБ?
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ.
рдЕрд░реЗ, рдЕрдиреНрджрд░ рдЖрдУред рдмреИрдареЛред
рдЖрдЬ рд╕реБрдмрд╣ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЬреЛ рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛, рдЙрд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рджреЗрдЦ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреА рдпрд╛рджрджрд╛рд╢реНрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реИ.
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рджреЗрдЦрдиреЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЖрдкрдиреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдХреИрд╕реЗ рдпрд╛рдж рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛?
рдЗрд╕ рд▓рдбрд╝рдХреЗ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЬрдм рдЙрд╕рдиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдХрд╛рджрдореА рдХреА рдкрд░реАрдХреНрд╖рд╛ рджреА рддреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╛рдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд╡рд┐рд╖рдп рдкрд░, рдкреВрд░реЗ рдЕрдВрдХ!
рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рд╕реНрдорд░рдг рд╢рдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдХрд╛рджрдореА рдореЗрдВ рднрд░реНрддреА рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдкрдХреА рдпрд╛рджрджрд╛рд╢реНрдд рдмрд╣реБрдд рдЦрд░рд╛рдм рд╣реИ.
рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдРрд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реЗ рд╡рд┐рд╖рдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реЛред
рд╕рдЪ рдореЗрдВ?
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдФрд░ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реВрдВред
рдХрд┐рд╕реА рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдореЗрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдмреИрда рдЧрдИ рд╣реЛрдЧреА
рдЕрдЧрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рджреЗрдЦрд╛ред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред рдореИрдВ рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд╣реЛрддрд╛ред
рдЖрдк рд╕рд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реБрдЖ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдирд╣реАрдВред рдпрд╣ рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЪрд▓реЛ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВ,
рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЛ рдХрд┐рд░рд╛рдпреЗ рдкрд░ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдпрд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рдкреНрд░рд╕реНрддреБрдд рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдпреЗ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рд╕реЗ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рдореЗрд▓ рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдпрд╣ рддрдереНрдп рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдлреЛрди рдкрд░ рдерд╛, рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЬреЛ рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рднреЗрдЬреА рдереА,
рдпрд╣ рддрдереНрдп рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреА рдПрдХ рдХреАрдордд рдереА, рд╕рд┐рджреНрдз рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рдерд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХрд╛ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рд╣реИред
рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рд╕ рдХреНрд╖рдг рд╣рдо рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ,
рдЖрдкрдХреА рдЬрдЧрд╣ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВ...
рдЙрдирдХреЗ рджреЛ рдмреЗрдЯреЗ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рд╡реЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реВрдВред
рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдЕрд╡рд╕рд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП,
рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдирд╛ рдорд╣рд╛рди рд╣реВрдВ!
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕ рдкрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ рд╡рд╣ рд╣реИред
рдХреБрдЫ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдмрд▓рд┐ рдХрд╛ рдмрдХрд░рд╛ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕рд╛рдЬрд┐рд╢ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ?
- рдирд╣реАрдВред
- рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд╕реНрд╡реАрдХреГрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореЗрд░рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрднреА рднреА рд╕рдореАрдХреНрд╖рд╛рдзреАрди рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рдирд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдЕрдкрдирд╛ рдирд┐рд░реНрдгрдп рдерд╛?
рдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдг рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рд╕рдВрдЧрдарди рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрдгрдп рдерд╛?
рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рдирд╛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХреЛрдВ рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдирд┐рд░реНрдгрдп рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдг рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреА рд░рд╛рдп рдЖрдкрдХреА рд░рд╛рдп рд╕реЗ рднрд┐рдиреНрди рд╣реИ,
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕реА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдЬрдЧрд╣ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд░ рджреЗрдВ?
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рд╕рдВрдЧрдарди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдмрд╛рд╣рд░реА рджрдмрд╛рд╡ рд╕реЗ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рд╣рд┐рд▓ рдЬрд╛рдПред
рдпрд╣ рдРрд╕рд╛ рд╕рдВрдЧрдарди рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ
рдРрд╕реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдмрд╣ рдЬрд╛рдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рдмрд╛рд╣рд░реА рд╣рд╕реНрддрдХреНрд╖реЗрдк рдпрд╛ рджрдмрд╛рд╡ рдирд╣реАрдВ рдерд╛?
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдЧреНрд░рд╣ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЕрднреА рдФрд░ рдпрд╣реАрдВ рдкрд░ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рд╕рдордЭрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЗрд╕ рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рдмрд╛рд╣рд░реА рджрдмрд╛рд╡ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреМрди рдРрд╕реА рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ рдЬреИрд╕реЗ
рдЕрдиреНрд╡реЗрд╖рдХ рдХреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдХрд░рдирд╛,
рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рдмрджрд▓рдирд╛
рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреА рдмрд╛рдд рди рд╕реБрдирдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг?
рдЕрднреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
[рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рдХрд╛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдордВрдЬреВрд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ]
рдЬреА рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдЬрд┐рд▓рд╛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп, рдЖрдкрд░рд╛рдзрд┐рдХ рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рд╕реЗ рдЪрд╛ рдореВрди рд╣реЛ рд╣реВрдВред
- рдореИрдВ рдореБрдЦреНрдп рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реВрдБред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдореБрдЦреНрдп рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ!
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рд╣реЗ?
рдЦреИрд░, рдореИрдВ...
рдХреЛрдИ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдмрд╕тАФ
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд░рд╛рдЬрдиреАрддрд┐ рдореЗрдВ рд░реБрдЪрд┐ рд░рдЦрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдмрдбрд╝реА рд▓рд╣рд░ рдмрдирд╛рдиреЗ рдФрд░ рдмрдбрд╝реА рдордЫрд▓рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рддреИрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рдореИрдВрдиреЗ рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рддрдХ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдЗрддрдирд╛ рдЦрд░рд╛рдм рднреА рдирд╣реАрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рдВрдЧрдарди рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдЬреИрд╕реА рд╕рд╢рдХреНрдд рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝реЛрдВ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИред
рдЖрддреНрдорд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╕реЗ рдЖрдЧреЗ рдмрдвреЗрдВ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЬреАрдд рдЧрдП рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рдзрд┐ рдЦрд┐рд▓рд╛рдбрд╝реА рдмрдирд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╣рд╛рд░ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдкрдЫрддрд╛рд╡реЗ рдХреЗ рдЗрд╕реНрддреАрдлрд╛ рджреЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рди!
рд╣рдо рдЕрдкрдиреА рдкреВрд░реА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ!
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рдЕрдЪреНрдЫреА рдмреАрддреЗ!
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдЪрд╛ рдореВрди рд╣реЛ рд╣реИред
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рдХрд╛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд╕реНрд╡реАрдХреГрдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЛ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХрд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕рдмреВрдд рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рдХрд░ рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВред рдпреЗ рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рд╕рдмреВрдд рд╣реИрдВ?
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдореЗрдВ рдЖрдкрдиреЗ рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдм рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХрд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдП рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЯреА.рдЬреЗ. рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдкреНрд░рднрд╛рд╡ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЬреА, рдЪрд▓реЛ! рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛!
рдкреВрд░реНрд╡ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдлрд┐рд▓рд╣рд╛рд▓ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЦреБрдж рдкрд░ рдХрд┐рдП рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗ!
рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдорд╛рд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЗрдВ!
рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рд╢рдмреНрдж рдмреЛрд▓реЗрдВ!
рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рд╢рдмреНрдж!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рд╣реВрдБ
рдбрд░рдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдпрджрд┐ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╕рдЪреНрдЪрд╛рдИ рд╕рд╛рдордиреЗ рди рдЖрдП?
рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдЕрдЧрд░ рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг
рдХреНрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрддреНрддрд░ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛?
рдЬрдм рддрдХ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛, рдЖрдкрдХреЛ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдХрд╛рдлреА рдердХрд╛рд╡рдЯ рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рднреА рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдХреЗ рд╣реА рд░реБрдХрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реВрдВред
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдорд░ рднреА рдЬрд╛рдКрдВ рддреЛ рднреА рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдЬрд┐рд╕ рдХреНрд╖рдг рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХрд╛ рдирд┐рдзрди рд╣реБрдЖ,
рд╡рд╣ рдореБрдЭ рдкрд░ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рдпрд╛.
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рднреА рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦрдХрд░ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗрдВ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рднреА рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
"рд╕рд╛рд░реА рдирд╛рдЗрдВрд╕рд╛рдлреА рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реЛ рдЪреБрдХреА рд╣реИ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрдм рдФрд░ рд╕рдВрдШрд░реНрд╖ рдордд рдХрд░реЛред"
рдареАрдХ рд╣реИ. рдореБрдЭреЗ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдЬрдм рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рдерд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реГрджреНрдз рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдпрд╣ рд╕рд┐рдЦрд╛рдирд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдпреВрди рд╣рдпреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдк рдереЗ, рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА,
рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд┐рдпрд╛?
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдиреЗ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рднреЗрдЬреА рдереАрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдЬрд┐рд╕ рд╕рдордп рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХреА рд▓рд╛рд╢ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛, рдЖрдкрдиреЗ рдлреЛрди рдкрд░ рд╕рд▓рд╛рд╣ рджреА рдереАред
рдЖрдк рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рд╣рд╛рдБред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╢рд╛рдпрдж, "рдХреЛрдИ рдЕрд▓рдЧ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред"
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рд╢рд╡ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХрдиреЗ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рд╕рддреНрдп рд╣реИ,
рдХреНрдпрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реИ
рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдХрд╕рд╛рдпрд╛?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рд╛ред рд╡рд╣ рдмрд╕
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЧрд▓рддреА рд╕реЗ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдорд╛рд░ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
"рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗрдИ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдЕрднрд┐рдирдп рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред"
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЬрдм рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдлреЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛,
"рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?"
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд░реВрдк рд╕реЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рдХрд╛ рдирд╛рдо рд▓реЗрддреЗ рд╣реБрдП рдкреВрдЫрд╛ред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ
рд╡рд╣ рдПрдХ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдерд╛ рдЬреЛ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдХреЗ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдЙрд╕реА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рдереА рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдЧрдИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рдкреВрдЫреЗ рдмрд┐рдирд╛,
рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдорд╛рдирд╛ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЧрд▓рддреА рд╕реЗ рдорд╛рд░ рджрд┐рдпрд╛, рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рд╣рд╛рдБред рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмрд╕ рдПрдХ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╕рдордЭрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рд╕рд░рдХрдиреЗ рджреЛред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА,
рджреЛ рдмрд┐рд▓рд┐рдпрди рд╡реЙрди (1.5 рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рдбреЙрд▓рд░) рдХрд╛ рдЙрдк-рдЕрдиреБрдмрдВрдз рд╢реБрд▓реНрдХ
рдпрд╣ рд░рд╛рд╢рд┐ рдЙрд╕ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рджреА рдЧрдИ рдереА рдЬреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд╕реНрд╡рд╛рдорд┐рддреНрд╡ рдореЗрдВ рдереАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ рдЯреАрдЬреЗ рдХреЛ рдХреЛрдИ рдЙрддреНрдкрд╛рдж рднреЗрдЬреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдпреЗ рджреЛ рдЕрд░рдм рд╡реЙрди
рдРрд╕рд╛ рдкреНрд░рддреАрдд рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╣рд┐рдЯрдореИрди рдХреА рдХреАрдордд рдереАред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА,
рдЕрдЧрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЖрдкрдХреА рд╕рд▓рд╛рд╣ рдорд╛рдВрдЧреА,
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рд╣реА рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреБрдЧрддрд╛рди рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдХрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛ - рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХреЛрдИ
рдЬреЛ рдЖрдкрдХрд╛ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдерд╛, рдЙрд╕рдиреЗ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рдЖрдкрд╕реЗ рдКрдБрдЪрд╛ рд╣реИ
рдкреИрд╕реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдПред рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ?
рдЬрдЬ рд╕рд╛рд╣рдм,
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ
рдЗрд╕ рдзрд╛рд░рдгрд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд┐ рдЕрдиреБрдмрдВрдз рд╣рддреНрдпрд╛ рдПрдХ рддрдереНрдп рд╣реИред
рдпрд╣ рдПрдХ рдзрд╛рд░рдгрд╛ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╣реИ, рджрд╛рд╡рд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╕реБрдкрд╛рд░реА рджреА рдЧрдИ рдереА,
рдпрд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛ рдЖрдХрд╕реНрдорд┐рдХ рдереА, рдЕрдзрд┐рдХ рддрд░реНрдХрд╕рдВрдЧрдд рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдЬрд╛рд░реА рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк, рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА,
рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдЕрд╕реНрддрд┐рддреНрд╡ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВ,
рдЖрдк рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдмрди рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ
рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рдирд╣реАрдВред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди, рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдорд╛рди рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдХреЛрдИ рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рджрд╛рд╡реЛрдВ рдХреЗ рд╡рд┐рд░реБрджреНрдз рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рддрд░реНрдХ рд╣реИ?
рдЬрдЬ рд╕рд╛рд╣рдм,
рдореИрдВ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИред
рддреЛ рдпрд╣ рдХрд╣реЛ!
- рдХрд┐ рдХреЛрдИ рджреВрд╕рд░рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рднреА рд╣реИ!
- рдореИрдВ рднреА рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддрднреА рдореЗрд░реЗ рдЖрд░реЛрдк рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ,
рдХреНрдпрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╕реБрдкрд╛рд░реА рд▓реЗрдХрд░ рдХреА рдЧрдИ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдВ, рдореЗрд░рд╛ рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд╡рд╛рд╣ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦрдбрд╝рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рджреЛрдиреЛрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджрд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реИред
рдХреМрди?
рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рдкреЛрддреА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕ рд╕рдВрджрд░реНрдн рдореЗрдВ рджреЗрдЦрд╛?
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдкрд░ рдЖрдпрд╛.
рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреЛрдИ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рд╣реИ рдЬреЛ рдЬреВрддреЗ рдЦрд░реАрджрдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реИред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреИрд╕реЗ рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛, рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХреА?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рд╕реБрдВрджрд░ рд╣реИ
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдкреБрд░реБрд╖реЛрдВ рд╕реЗ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдирд┐рдЧрдо рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВред
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ
рдПрдХ рдХреАрдбрд╝рд╛ рдерд╛ рдЬреЛ рдЕрдореАрд░ рд╡рд┐рд╡рд╛рд╣рд┐рдд рдкреБрд░реБрд╖реЛрдВ рд╕реЗ рдЪрд┐рдкрдХ рдЬрд╛рддрд╛ рдерд╛
рдФрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рд▓реЗрддрд╛ рд╣реИ.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╕реНрд╡рд░реНрдЧ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рджрдВрдбрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛,
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╕реЗ рдкрд╣рдЪрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рднреА рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдереАрдВред
рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рдирд╣реАрдВред
рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖, рдЕрдм рдЖрдк рдЧрд╡рд╛рд╣ рд╕реЗ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдордиреЗ рдЙрди рдкрд░ рдереЛрдбрд╝реА рд╕реА рднреА рдмрдврд╝рдд рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдирд╣реАрдВ рдХреА?
рд╣рдордиреЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рд╡реЗ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬреИрд╕реЗ рдХрд┐ рд╡реЗ рд╡рдВрдЪрд┐рдд рд╣реИрдВред
рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреЗ рд╡рдХреАрд▓ рджреЗрд╢ рдХреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдмреЗрд╣рддрд░реАрди рд╡рдХреАрд▓ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрддреНрддреЗ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдЦрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рд╣рдореЗрдВ рддреИрдпрд╛рд░реА рдХрд╛ рд╕рдордп рднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЬрдм рд╡реЗ рдкреБрдирдГрдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рд╡реЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рд╣рд╛рде рджрд┐рдЦрд╛ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЬреЛрд░ рд╕реЗ рдзрдХреНрдХрд╛ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдореЗрдВ рдФрд░ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдЧрд╣рди рддреИрдпрд╛рд░реА рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╕реБрд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреАред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЧрд╡рд╛рд╣ рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рд▓реЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдореБрдХрд╝рджрдореЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЪрд▓рд╛ рд╕рдХрддреЗ?
- рдирд╣реАрдВред
рдЙрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрдХрд░ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╕рдордЭрд╛рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рддрднреА рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдЧрд╡рд╛рд╣ рд╣реИ рдЬреЛ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдордХрд╕рдж рдХреЛ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреА рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рд▓рд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдЖрдПрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЙрдореНрдореАрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдЖрдкрдХреЛ рдХрдбрд╝реА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдПрдХ рдХрд╛рд░рдг рдерд╛ред
рд╣рдордиреЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди, рдЬреЛ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдерд╛,
рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рд╕реЗ рдЬрд╛рд░реА рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЖрдкрдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдЕрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░рд╡реИрдпрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ред
рд╡рд╣ рддрдЯрд╕реНрде рд░рд╣рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рддреЗ рд╣реБрдП, рд╣рдореЗрдВ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдзрд┐рдХ рд▓рд╛рднрджрд╛рдпрдХ рдмрдирд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рднреА рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд▓реМрдЯ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдХреА рдХреНрдпрд╛ рд░рд╛рдп рд╣реИ?
рдЕрднреА рднреА рдХрдИ рдЪрд░ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрдВрддрд┐рдо рдХрд╛рд░реНрдпрд╡рд╛рд╣реА рдЕрднреА рддрдХ рддрдп рдирд╣реАрдВ рдХреА рдЧрдИ рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдЪрд░,
рд╕рд╡рд╛рд▓ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╕реБрдирд╡рд╛рдИ рдореЗрдВ рднрд╛рдЧ рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рд░реЛрдХрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗред
рддреБрдордиреЗ рдореЗрд░реЗ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛?
- рдХреНрдпреЛрдВ?
- рдУрд╣, рдбреИрдбреА!
рд╕реВ-рдпреЙрди?
рдкрд╛рдкрд╛!
рдЕрдм,
рдЕрдм рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдкрдХреЗ рдлреЛрди рдХреЙрд▓ рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗрдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдордиреЗ рдХреИрд╕реЗ? рдЙрд╕рдиреЗ...
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛?
рдЖрдкред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рдпрд╛ рдерд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЪрд╛рдЪреА рдЕрдкрдиреА рднрддреАрдЬреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рдереАрдВред
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рд╣рдж рддрдХ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рддреА рдЬреБрд▓рддреА рд╣реИред
рдЖрдЬ рд╕рдм рдареАрдХ рдирд┐рдХрд▓рд╛ред рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдкреНрд░рддреАрдд рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧрд╡рд╛рд╣ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдкреНрд░рддрд┐рдХреВрд▓ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдЗрд╕ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЛ рдмрджрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХрд╛рд░реНрдб рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рдЪрд▓рд┐рдП рд╢реБрд░реВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рдХреБрдЫ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдП?
рд╣рд╛рдБред
рдХреИрд╕реЗ?
рд╕рдмрдХреА рд░рд╛рдп рдПрдХ рд╣реА рдмрд╛рдд рдХреА рдУрд░ рдЗрд╢рд╛рд░рд╛ рдХрд░рддреА рд╣реИ,
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ.
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдмрд╕ рдзрдордХреА рджреЗрдЧрд╛ред
рдЬрдм рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рдХрд┐ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдПрдХ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХрд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рд╣реЛ рдЧрдпреА рд╣реИ,
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛, "рдЖрд╣, рд╡рд╛рдЗрд╕ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ред"
"рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдирд╣реАрдВ рднреЗрдЬрд╛ рд╣реЛрддрд╛ред"
рд▓реЗрдХрд┐рди...
рд╡рд╣ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рдпрд╣ рдмрд╛рддрдЪреАрдд
рдпрд╣ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рдХреЛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдмрди рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдЧрдИ рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдЕрдкрдиреА рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБред
рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреА рд╡рд┐рд╖рдп-рд╡рд╕реНрддреБ рднреА рд╕рддреНрдп рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рдирд╣реАрдВред
рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдЕрдм рдЬрд┐рд░рд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдХрд╛ рдЕрдВрддрд┐рдо рднрд╛рдЧ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдлрд┐рд░ рдЪрд▓рд╛рдпреЗрдВред
рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рднреА рдЖрдк рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреАред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдмрдбрд╝реА рдЙрддреНрд╕реБрдХрддрд╛ рд╕реЗ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕реА рдЯреАрдо рдореЗрдВ рд╣реИрдВ
рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВред
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╣реИ.
рдпрд╣ рднреА рдЖрдкрдХреА рдЕрдкрдиреА рдЖрд╡рд╛рдЬрд╝ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдЬрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИ?
- рдирд╣реАрдВ.
- рдХреЛрдИ рдФрд░ рдкреНрд░рд╢реНрди рдирд╣реАрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк, рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА, рдиреЗ рд╣реА рдХрд┐рд╕реА рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рд╕реЗ рдпрд╣ рдлреЛрдЯреЛ рдЦрд┐рдВрдЪрд╡рд╛рдИ рдереА?
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рднреЗрдЬрдиреЗ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ...
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдЫрд┐рдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдХрд┐ рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдПрдХ рд╕рдВрдмрдВрдз рдерд╛,
рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЫрд┐рдкреЗ рд╣реБрдП рд╕рдмреВрдд рдвреВрдВрдврд╝рдХрд░ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд▓реЗ рдЖрдПред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдПрдордЖрдИрдпреВ рдХрд╛ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдерд╛
рдЬреЛ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдерд╛ред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рд╕реЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ, рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдорд╛рдВрдЧреА рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдЙрд╕ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг, рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдиреЗрддрд╛ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдХрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
- рддреЛ рдлрд┐рд░, рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп,
рдЖрдк рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд░реАрдм рд╣реЛрддреЗ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рдХреА рдХрдордЬреЛрд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рдереЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рднреА рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛, рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдЙрдкрдареЗрдХреЗрджрд╛рд░ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдерд╛ рдЬреЛ рдЯреАрдЬреЗ рдХреЗ рдЕрдзреАрди рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЙрдк-рдЕрдиреБрдмрдВрдзрд┐рдд рдХрдВрдкрдирд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдиреЗ рдХреА рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╢рдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреЗрд╡рд▓ рд╕рдВрднрд╡ рдирд╣реАрдВ рдерд╛
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЬреИрд╕реЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рд╕реНрддрд░ рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рд╕реЗ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдПрдХ рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╕реЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рд╕реНрддрд░ рдХреЗ рдкрдж рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗред
рдпрд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╕рдВрднрд╡ рд╣реБрдЖ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдПрдХ рдЪрд╛рдЗрдмреЛрд▓ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╛ рджрд╛рдорд╛рдж рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рддрдереНрдп рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕рдВрдмрдВрдз рдерд╛,
рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд┐рд╡рд░реНрддрдиреАрдп рд╕рдВрдХрдЯ рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ред
рддреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛,
"рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдПрдХ рд╕рд┐рд▓рд╕рд┐рд▓реЗрд╡рд╛рд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдмрдирд╛рдУред"
"рддрднреА рдореИрдВ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдмрдирдиреЗ рд╕реЗ рдмрдЪ рд╕рдХреВрдВрдЧрд╛ред"
рдЖрдкрддреНрддрд┐ рд╣реИ, рдорд╛рдирдиреАрдп!
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдорд░ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рдПрдХ рдРрд╕реА рдХрд╣рд╛рдиреА рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдХреЗ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╕рд┐рджреНрдз рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛, рд╡реЗ рдЗрд╕ рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЛ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЕрдкреНрд░рд╛рд╕рдВрдЧрд┐рдХ рдХрд┐рд╕реА рдмрд╛рдд рд╕реЗ рднреНрд░рдорд┐рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ.
рд╣рд╛рдБ?
рдпрджрд┐ рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдХрд╛ рджрд╛рд╡рд╛ рд╕рд╣реА рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ,
рдЖрдкрдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрд▓рдЧ рд╕реЗ рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд╛ рд╕рд╛рдордирд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рджрд╛рд╡реЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реБред
рдЖрдкрддреНрддрд┐ рдЦрд╛рд░рд┐рдЬ рдХреАред
рд░рдХреНрд╖рд╛, рдХреГрдкрдпрд╛ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдЗрд░рд╛рджреЛрдВ рдХреЗ рд╡рд┐рдкрд░реАрдд,
рдпрд╣ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХрд╛ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдереА,
рдФрд░ рдЬрдм рдЙрд╕рдХреА рдкрддреНрдиреА рдХреЛ рдЗрд╕ рд╕рдВрдмрдВрдз рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдФрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХреА рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рддрд▓рд╛рдХ рджреЗ рд░рд╣реА рд╣реИ, рддреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдВрддрд┐рдо рдХрджрдо рдЙрдард╛рдпрд╛ред
рдФрд░ рд╣рдорд▓реЗ рдХреА рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреА рдмреБрд░реА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХрд╛ рдлрд╛рдпрджрд╛ рдЙрдард╛рддреЗ рд╣реБрдП,
"рдЪреЗрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдмрдирд╛рдУ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред"
рдЕрдкрдиреЗ рдФрд░ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЗ рдмреАрдЪ рд╣реБрдИ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреЛ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдЙрд╕реЗ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЖрдЗрдП рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдЖрд╡рд╛рдЬ рдХреЛ рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдбреИрд╢ рдХреИрдо рдкрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╕реЗ рдареАрдХ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдореЗрдВ рд╕реБрдиреЗрдВред
рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИ.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рдорд╛рдирд┐рдПред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛рдИ рдЧрдИ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╕реЗ рдареАрдХ рдкрд╣рд▓реЗ, рдЙрд╕рдиреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреБрдЫ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рджреЗрдиреА рд╣реИред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдореЗрдВ "рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рддрд░реАрдХрд╛" рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣рд╛
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдПрдХ рдкрддреНрдерд░ рд╕реЗ рджреЛ рдкрдХреНрд╖рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдХрд░ рдЕрдкрдирд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдЫреБрдкрд╛рдирд╛,
рдФрд░ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдорд╛рд╕реНрдЯрд░рдорд╛рдЗрдВрдб рдмрдирд╛рдирд╛ред рд╕рд╛рде рд╣реА,
рд╕реАрдИрдУ рдкрдж рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреНрд░рддрд┐рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдХрд╛ рдорди рдмрджрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рддрд▓рд╛рдХ рдХреА рдЦрдмрд░ рдмрдирд╛рдУ
рдЧрд╛рдпрдмред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдХреЛ рдЗрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рдВрд╢ рддрдереНрдпреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдереАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЬрд╛рдБрдЪ рдореЗрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдИ рд╣реИ рдХрд┐
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдирд╣реАрдВ рджреА?
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдореЗрд░реА рдмрд╣рди рдХрд╛ рдкрддрд┐ рдерд╛
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рдпреЛрдЧрджрд╛рди рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рджрд┐рд╡рдВрдЧрдд рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдореЗрд░реА рдЕрдВрддрд┐рдо рд╢реНрд░рджреНрдзрд╛рдВрдЬрд▓рд┐ рдереАред
рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рдирд╣реАрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВред
рд╡реВ рддрд╛рдП-рд╣реЛ
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рджреЗрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ - рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрди рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдкреНрд░рдмрд▓ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд╣рдореЗрдВ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░рдХреЗ рджреЗрдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ, рдЪреНрдпреЛрди рдирд╛ рдирд╛... рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рднреА рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ред
рд╡реЗ рдкрд░реНрджреЗ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХрдбрд╝реА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ рдФрд░ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдмрд╛рдж рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдКрдБрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд░рд╛рд╣рдд рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪрд┐рдпрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреА?
- рд╣рд╛рдБ.
- рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЙрдзрд╛рд░ рдирд╛рдо рд╡рд╛рд▓реЗ рдЦрд╛рддреЗ рд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдЦрд╛рддрд╛ рдЙрдзрд╛рд░ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреА рд╕рд╣рдорддрд┐ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХ рд╣реИред
рдЙрди рд╕рднреА рдХреЛ рд╕рдордЭрд╛рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдХреБрдЫ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд▓реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдореБрдХрджрдорд╛ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рд╣реЛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╣рд╛рдБред рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдмреИрдВрдХ рдЦрд╛рддрд╛ рдмрдирд╛рдУред
рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЦрд╛рддрд╛ рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред
рдЦрд╛рддреЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рдкреИрд╕рд╛ рдЖрддреЗ рд╣реА рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рдпрджрд┐ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ,
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЙрд╕ рдкреИрд╕реЗ рдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛?
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдмрд╛рд╣рд░ рднреА рдЖ рдЬрд╛рдП рддреЛ рднреА рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рд▓реЗ рдкрд╛рдПрдЧрд╛
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрднреА рднреА 'рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА' рдирд╛рдо рдХрд╛ рдПрдХ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рд╕реЗ рдЕрдиреБрдорд╛рдирд┐рдд рд░рд╛рд╢рд┐ рд╕реБрдиреА,
рдФрд░ рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдПрдХ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рдорд╛рддреНрд░ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рд╣реИ,
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХреЗ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рдкреНрд░рдмрд▓ рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреА?
рдЧреА рдЬрд┐рди,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреЗ рдзрди рд╕реЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдХрдо рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реЛрддреА рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдзрди рдЬрд┐рд╕реЗ рдЪреЛрд░ рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЫрд┐рдкрд╛ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рд╢рдмреНрдж рдХрд╣рдиреЗ рд╣реИрдВред
рдЦреБрд▓рд╛
рддрд┐рд▓.
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рд╣рдо рдЦрдВрдбрди рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ?
рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдЬреЛ рдХрд╣рд╛ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдлрд░реНрдХ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рдХрд╣рд╛ рд╡рд╣ рдЕрдзрд┐рдХрддрд░ рддрдереНрдпреЛрдВ рдкрд░ рдЖрдзрд╛рд░рд┐рдд рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдирд╛ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рдд рддреЛ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдлрдВрд╕рд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЕрднреА рдЗрд╕реЗ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рддрд░реАрдХрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд░рд▓реЛрдХ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛ рдЬрд╛рдП, рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рдерд╛ рдЬрдм рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, "рдпрд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИред"
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ? рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдЧрдпрд╛,
рддрд╛рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬрд╛рди рд╕рдХреЗ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрддрд┐ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рдерд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдП рдЧрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдорджрдж рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдЧреА.
рдореИрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реЛрдХреНрддрд┐ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рджрд╛рд╡рд╛ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐,
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдРрд╕реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рднреНрд░рдорд┐рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ.
рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХреЛ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХрд╛ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рджреЗрдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рди рдХрд┐рд╕реА рддрд░рд╣ рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЙрдирдХреА рд╕рд╣рдорддрд┐ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдпрджрд┐ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд┐ рдкреНрд░рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рднреА рдЕрд╡реИрдзрддрд╛ рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реЛ,
рдЗрд╕рдХреЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдмрдирдиреЗ рдХреА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╢реВрдиреНрдп рд╣реИред рд╢реВрдиреНрдпред
рдЬреЛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЕрд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рд▓рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИ,
рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рдмрдирд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
[1,000 рдЬреАрддреЗ]
[30,001,000 рдЬреАрддреЗ]
[160,001,000 рдЬреАрддреЗ]
[350,001,000 рдЬреАрддреЗ]
рдпрд╣ рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рдЦреБрд▓ рдЬрд╛ рддрд╛рд▓рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рдордЪреА рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдкрд░ рдХрд┐рдордЪреА рднреА рдмреЗрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рд╣рд╛рдБ.
- рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ рдФрд░ рдХрд┐рдордЪреА рд▓рд╛рдУред
[рд╕реНрд╡рд░реНрдЧ]
рд╕реНрд╡рд╛рджрд┐рд╖реНрдЯред
рд╡реЛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЬреЛ рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рд╡реЛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
- рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рднреА рдХрд░реВрдБ рддреЛ рднреА рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдВрдХрди рдХрд░рдирд╛ рдХреЛрдИ рдмрдбрд╝рд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬрдм рддрдХ рдЗрд╕рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдпреМрди рдХрд╛рд░рдгреЛрдВ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛,
рдЗрд╕ рдкрд░ рдмрд╕ рдЬреБрд░реНрдорд╛рдирд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рдорди рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓реЗрдЧрд╛.
рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ.
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рддрдереНрдп рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдФрд░ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛,
рдЖрдк рд╡рд╣ рдЕрдиреИрддрд┐рдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛрдВрдЧреЗ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдореЗрдВ рдмрджрд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИред
рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдХрд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдЖрдкрдХреЛ рддреНрдпрд╛рдЧ рджреЗрдЧрд╛,
рдФрд░ рдЖрдкрдХреА рдХрдВрдкрдиреА рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░?
рдмрдЪрд╛рд╡ рджрд▓
рдмреЗрддрд░рддреАрдм рдврдВрдЧ рд╕реЗ рд╕рдореНрдорди рдЬрд╛рд░реА рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛
рдореГрддрдХ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП, рд╣рдо рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рдХреБрдЫ рдпрд╛рджреГрдЪреНрдЫрд┐рдХ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдореБрдЭ рд╕реЗ?
рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐?
рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реЛ.
- рдЖрдкрдХрд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
- рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд╣реИ
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдПрдХ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдзред
рдЬреА рд╡реВрдВрдЧ, рдореИрди рдЧреВ, рдЗрд╕ рддрд░рдл рдЖрдУ,
- рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рдФрд░ рддреБрдо рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдУред
- рдареАрдХ рд╣реИред
- рдореИрдВ рдКрдкрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рдХрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рджреВрд╕рд░реА рдордВрдЬрд┐рд▓ рдкрд░ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд▓реЛ, рд╣рдореЗрдВ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдУ.
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдирд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕рддрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рд╕рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
рд╣реБрд╣?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдорд╛рдирдиреАрдп рд╕рджрд╕реНрдп, рдЗрд╕ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХреЛ рдЕрднреА рдмрдВрдж рдХрд░ рджреАрдЬрд┐рдП!
рдЗрд╕реЗ рдЕрднреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЗрдВ.
рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред рдЗрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдкреЗрд╢ рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд▓реА рд╣реИред
рдХрд┐рд╕ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдкреВрд░реНрд╡рд╡рд░реНрддреА рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ
рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдПрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ, рдореБрдЭреЗ рддрдереНрдпреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рдереА,
рдФрд░ рдЙрд╕ рд╕рдмреВрдд рдХреЛ рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рд╣рдордиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдкреБрдирдГ рд╢реБрд░реВ рдХреАред
рдпрд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп,
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдШрд░ рд╕реНрдерд┐рдд рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рд╡рд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИ рдЬреЛ рддрд▓рд╛рд╢реА рдФрд░ рдЬрдмреНрддреА рдХреЗ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдорд╕реНрд╡рд░реВрдк рдорд┐рд▓рд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЧреБрдкреНрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рдЧрдпрд╛ рдерд╛!
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛?
рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдмрдЪрд╛рд╡ рдкрдХреНрд╖ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рджрд╛рд╡рд╛ рд╕рд╣реА рд╣реИ, рддреЛ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдВрдХрди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд░ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрдВрдЧрд▓реА рдЙрдард╛рдИ,
рдмрдЪрд╛рд╡ рд╣реИ.
рдпрд╣ рд╡рд╣ рд╕рдмреВрдд рд╣реИ рдЬреЛ рдЙрд╕ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рдШрд░ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдм рднреА рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рджрд┐рдЦрд╛рдирд╛ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВ.
рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдзрдиреА рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛,
рддреЛ рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
рддреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ, рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдЕрдЧрд▓рд╛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ.
рдпрд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЬреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд▓рд╛рдкрддрд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдРрд╕рд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ...
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ, рдорд╣реЛрджрдпред
рдореИрдВ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рд╕реЗ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрдирдГ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди.
- рд╣рд╛рдБ.
- рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдореЗрдВ,
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк "рдбрд┐рдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рд▓реАрдб рдЪреЛрдИ" рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕рдВрджрд░реНрднрд┐рдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╕рд╣реА рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рдЕрдВрдд рдореЗрдВ, рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреМрди рд╣реИ?
рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛?
рдпрд╣ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рдирд╣реАрдВред
рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдБ, рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рди, рдирддреАрдЬрд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдерд╛ред
рдЬрдм рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдкрд╣реБрдВрдЪреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрдд рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рдЬреАрддреЗрдВрдЧреЗред рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ, рд╣рдо рдЬреАрддреЗрдВрдЧреЗред
рд╣рд╛рдВ, рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ.
рдореИрдВ рдЕрднреА рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ.
рд╡рд╣ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рд╡рд╣ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдХрджрдореЗ рдХреА рд╕рдорд╛рдкреНрддрд┐ рд╕реЗ рд╕рдВрддреБрд╖реНрдЯ рд╣реИрдВ?
рдЖрдЬ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдЬреЛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдкреНрд░рд╕реНрддреБрдд рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдпреЗ, рдЙрдирдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ?
- рд╣рдЯреЛ рдкреАрдЫреЗ!
- рдмрд╕ рдЕрдм рдлрд╝реИрд╕рд▓рд╛ рдмрд╛рдХреА рд╣реИред рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреИрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
- рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдЯреЗрдВред
- рдХреГрдкрдпрд╛ рдХреБрдЫ рдмреЛрд▓реЗрдВред
- рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди!
- рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдПрдБ рдХрд┐ рдЖрдк рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрд░реЗ, рд╡рд╣ рдЖрджрдореА.
рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдХ рдлреИрд╕рд▓реЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рднрд╛рдЧ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдШрдмрд░рд╛рдпрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕ рдкрд░ рдирдЬрд░ рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЬрд╛рдУ.
рдореЗрд░рд╛ рдХреНрдпрд╛?
рдЯреИрдХреНрд╕реА, рдЯреИрдХреНрд╕реА.
[рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ]
рдирд╛ рдирд╛. рдорд░реЛ.
рдж!
рдЕрд░реЗ!
рддреБрдо рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬреАрдд рд╕рдХрддреЗ.
рдмрд╕ рд╣рд╛рд░ рдЬрд╛рдУ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рджреБрдЦреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдмрд╕ рдЕрдм рдкреАрдЫреЗ рд╣рдЯ рдЬрд╛рдУред рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рдХрд░рдирд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣рд╛рд░ рдЬрд╛рдКрдБ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдж!
рд╡рд╛рд╣! рдореИрдВ рддреЛ рд▓рдЧрднрдЧ рдорд░ рд╣реА рдЧрдпрд╛ рдерд╛
рдореЗрд░реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдмрд╣рди рдХреЛ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдкреЗрд╢ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдирд╛ рдирд╛, рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдРрд╕реА рдЪрд╛рд▓ рдордд рдЦреЗрд▓рдирд╛ред
рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬреАрдд рд╕рдХрддреЗ, рднрд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВ рдорд░ рдЬрд╛рдКрдВред
рддреБрдо рднреА рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХреА рддрд░рд╣ рджрдпрдиреАрдп рдореМрдд рдорд░реЛрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИ?
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рддреЛ рд╣рдо рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдЖрдкрдХреА рдирд┐рдЧрд░рд╛рдиреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдирдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдпрд╣ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЕрдиреБрднрд╡ рдореИрдВ рдмрдЪрдкрди рд╕реЗ рдХрд░рддрд╛ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдХреБрдЫ рдмрдЪрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрдирдХреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЬрдм рдореИрдВ рдЬрд╛рди рд▓реВрдВрдЧрд╛ рддрднреА рдореИрдВ рдЕрдВрдд рджреЗрдЦ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рджреБрдЦ рд╣реБрдЖ рдХрд┐ рд╣рдо рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдПред
рдЙрд╕ рдЕрдВрдд рддрдХ, рдЖрдЗрдП рд╣рдо рдПрдХ-рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рддреЗ рд░рд╣реЗрдВред
рдЖрдЬ рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рддреБрдо рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реВрдВред
рдмреИрда рдЬрд╛рдПрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреА рдкрд░рд╡рд░рд┐рд╢ рдЧрд╝рд▓рдд рддрд░реАрдХрд╝реЗ рд╕реЗ рдХреА рд╣реИред рдореБрдЭреЗ рд╢рд░реНрдо рдЖрддреА рд╣реИред
рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реЛрдВрдЧреЗ.
рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдкреНрд░рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдирд┐рд╖реНрдкрдХреНрд╖ рдереАред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЗрд╕реЗ рдореБрджреНрджрд╛ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рдмреЗрдЯреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдХрдВрдкрдиреА рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдзреНрд╡рд╕реНрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рджреЗрд╢ рдХреА рдЕрд░реНрдерд╡реНрдпрд╡рд╕реНрдерд╛
рд╣рдо рдЬрд┐рддрдирд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реАрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рдд рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреА рд╢рдХреНрддрд┐ рднреА рдмрдврд╝реЗрдЧреАред
рд╣рдо рдпрд╣ рднреА рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рдЧрдВрднреАрд░ рдореБрджреНрджрд╛ рд╣реИред
рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдЯреАрдЬреЗ рдХреЛ рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдорд░рддреЗ рд╣реБрдП рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдирд╖реНрдЯ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ, рддрдерд╛ рдЗрд╕реЗ рдЯреБрдХрдбрд╝реЛрдВ рдореЗрдВ рдмреЗрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рд╕реАрдИрдУ рдЪреБрдирд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рдЕрдлрд╝рд╕реЛрд╕ рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред рдЯреАрдЬреЗ рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдореМрдХрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╣ рдЕрд╡рд╕рд░ рдореВрд░реНрдЦрддрд╛рдкреВрд░реНрд╡рдХ рдЦреЛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рднреА рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЦреЗрд▓ рдХреЗ рдореИрджрд╛рди рдХреЛ рдмрджрд▓рдиреЗ рдХрд╛ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдореМрдХрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛рдЙрдВрдЧрд╛
рдФрд░ рдПрдХ рдФрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЦреЛрдЬреЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рд╣реИ?
рд╣рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реБред
рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ
рдпрд╣ рдПрдХ рдЕрднреВрддрдкреВрд░реНрд╡ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рдПрдХ рдХрд╛ рд╕рд┐рд░
рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╕рдореВрд╣ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдкреЗрд╢ рд╣реБрдПред
рд╕рднреА рдХреА рдирд┐рдЧрд╛рд╣реЗрдВ рдЗрд╕ рдореБрдХрджрдореЗ рдкрд░ рдЯрд┐рдХреА рд╣реИрдВред
рдХрд╛рд░рд╛рд╡рд╛рд╕ рдХрд╛ рдЖрд░реНрдерд┐рдХ, рд╡рд┐рдирд╛рд╢рдХрд╛рд░реА рдкреНрд░рднрд╛рд╡
рд╕рдореВрд╣ рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреЛ рднреА рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд░рдЦрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрд╕ рдЕрджрд╛рд▓рдд
рдХреЗрд╡рд▓ рдореВрд▓реНрдп рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ
рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдлреЗрдВрдХрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХрд╛рдиреВрди рд╕рдмрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдорд╛рди рд╣реИред
рд╕рдЬрд╝рд╛.
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рд╢рд╡ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдХрд╕рд╛рдиреЗ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдореЗрдВ рджреЛрд╖реА рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рджрд▓реАрд▓ рджреА,
рдЗрд╕рдХреЗ рддрд╣рдд рдкрд╛рдВрдЪ рд╕рд╛рд▓ рдХреА рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ.
рдиреНрдпрд╛рдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдЖрджреЗрд╢.
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рджреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдХрд╕рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рджреЛрд╖реА рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛,
рдЗрд╕рдХреЗ рддрд╣рдд рдЙрд╕реЗ 15 рд╕рд╛рд▓ рдХреА рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рдпрд╣рд╛рдБ! рд╕рднреА рд▓реЛрдЧ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рд░реЗ рдХрд╛рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЖрдкрдХреЗ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдиреЗрддреГрддреНрд╡ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реБрдИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛, рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдлрдВрд╕рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдХрд┐рддрдиреА рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдРрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдмреЛрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдПрдХ рдЕрд╣рдо рдорд╛рдорд▓рд╛ рддреЛ рдареАрдХ рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдмрд╛рдд рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рддреБрдо рдРрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдореНрдорд╛рди рдХреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╛ рдпрд╣ рдиреНрдпрд╛рдп рдХреА рднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ? рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдЖрдк рднреА рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЖрдпреЗ.
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдо рд▓реЛрдЧ рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдиреА рдХреЗ рднреВрдд рдХреА рддрд░рд╣ рдлреБрд╕рд▓рд╛рддреЗ рд░рд╣реЗред
рдЖрдЦрд┐рд░ рддреБрдо рдРрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реВрдБред рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рд╡рдЬрд╣ рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИ?
рддреБрдо рдЦреБрдж рдХреЛ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЖрдВрдХ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред рдЕрдм рд╕реЗ рдРрд╕реЗ рдордд рдЬрд┐рдпреЛред
рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдЬреАрдиреЗ рдХреЗ рддрд░реАрдХреЗ рдкрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рд╕рд╡рд╛рд▓ рдЙрдард╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рд╡рд┐рджреНрд░реЛрд╣ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рд╣реА рдШрдЯрд┐рдпрд╛ рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд░рдиреА рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджреАрдВ!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдм рднреА рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХреЛрдВ рд╕реЗ рдирд┐рдореНрди рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдкреБрд░рд╛рдиреЗ рдЦреНрдпрд╛рд▓рд╛рдд рдХреЗ рд╣реИрдВ!
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рдХрд┐ рдХреМрди рдиреАрдЪреЗ рд╣реИ рдпрд╛ рдКрдкрд░ред
рдЬрдм рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рднрдЯрдХ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реАрдзрд╛ рдХрд░ рджреЗрддрд╛ рд╣реИ! рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдмреЛрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рдореЗрд░реА рдЧрд╛рдВрдб! рддреБрдо рддреЛ рдмрд╕ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдкрд░ рджрд╕реНрддрдЦрдд рдХрд░рддреЗ рд╣реЛ рдФрд░ рдбреЗрд╕реНрдХ рдкрд░ рдмреИрдареЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛ!
рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓реЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдкреВрд░реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ!
рдЖрдк рдПрдХ рдорд╣реАрдиреЗ рдореЗрдВ рдХрд┐рддрдиреЗ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдПрдХ рджрд┐рди рдореЗрдВ рдЙрддрдиреЗ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдХрд╛ рдирд┐рдкрдЯрд╛рд░рд╛ рдХрд░ рд▓реЗрддрд╛ рд╣реВрдБ рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЖрдк рдПрдХ рдорд╣реАрдиреЗ рдореЗрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ!
- рдЪрд▓реЛ, рдУрдкреНрдкрд╛, рддреБрдо рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
- рддреБрдо рдЗрд╕рд╕реЗ рджреВрд░ рд░рд╣реЛ!
- рдУрдкреНрдкрд╛!
- рдпрд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рд▓рд╛рд╢ рджреЗрдЦреА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рд╢рд░реАрд░ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рдирдЬрд░ рд╣рдЯрд╛рдП рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ?
рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдлрд╛рдБрд╕реА рдХреА рд╕рдЬрд╝рд╛ рд╕реБрдирд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реБрдИ рд╣реИ?
рд╣реБрд╣? рдмрд╕ рд╣рдердХрдбрд╝реА рд▓рдЧрд╛рдХрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реМрдВрдк рджреЗрдирд╛ рд╣реИ!
рдЖрдкрдХреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдордЬрд╛рдХ рд╕рдордЭрддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдПрдХ рдордЬрд╝рд╛рдХ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдирд╣реАрдВред
рддреБрдо рдереЛрдбрд╝рд╛...!
рдпреЗ рддреЛ рд╡рд╣реА рдмрд╛рдд рд╣реИ! рдЖрдкрдХреА рдЙрдореНрд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХрд┐рддрдиреЗ рд╕рд╛рд▓?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдп, рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдкрд╛рдпреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдкрд░ рдЖрдк рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ 15 рд╡рд░реНрд╖ рдХреА рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╕рдЬрд╛ рд╕реБрдирд╛рдИ рдЧрдИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдкрд╛рдП рдЬрд╛рдиреЗ (рдлреИрд╕рд▓реЗ) рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд╕рдВрдмрдВрдз рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рд╕реЗ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХрд╛ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдХреИрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЖрдкрдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░ рдЖрдкрдХреА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХрд╛ рдЖрдзрд╛рд░ рдХреНрдпрд╛ рдерд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛, рдПрдХ рд╢рдмреНрдж.
рдХреГрдкрдпрд╛, рдЕрдм рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рди рдкреВрдЫреЗрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдмрд╛рдд рдХрд╣реЛ.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╢рдмреНрдж рдХрд╣реЗрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛, рдмрд╕ рдПрдХ рд╢рдмреНрдж, рдХреГрдкрдпрд╛!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдХреНрдпреЛрдВ рдШреЛрд╖рд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛, рдПрдХ рд╢рдмреНрдж!
рд╕рдВрдШрд░реНрд╖ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦреЗрдж рд╣реИ.
рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рддрдХ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рди?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛, рдореИрдВ рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд░рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдмреИрда рдЬрд╛рдПрдВред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рд╕реБрд╢реНрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐...
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдХрдВрдкрдиреА рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдорд╛рдлреА рдорд╛рдВрдЧрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдирд╣реАрдВ - рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдкрд░ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдЖрдк рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдХреЗ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рд╕реЗ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрдЪрдХрд┐рдд рд╣реБрдП рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рджреБрдЦ рд╣реБрдЖ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ
рдпрд╣ рднреА рдорд╛рди рд▓реЛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрддрд┐ рдХрд╛ рдирд┐рдзрди рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ,
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдерд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдЧрд▓рддрд┐рдпрд╛рдБ рдХреА рдереАрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореЗрд░реА рд╣реБрдИ рдЬреВ... рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрджрд╛рд░ рдмрдиреЗрдВ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░ рджреЗрдВред
рд╣реБрдИ рдЬреВ рднреА рджреВрд╕рд░реА рддрд░рдл рдЖрдкрд╕реЗ рдХреНрд╖рдорд╛ рдорд╛рдВрдЧ рд░рд╣реА рд╣реЛрдЧреАред
рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди, рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдЪрд╛рдп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХрд░ рд▓реВрдВрдЧрд╛, рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрдирдореЛрд▓ рдЕрддрд┐рдерд┐ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреЙрдлрд╝реА рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реИрдВ?
рдЖрд╣ рд╣рд╛рдБред
рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рджреЛ.
рд╣рд╛рдБ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░?
рдлрд╝реЛрди рдирдВрдмрд░ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдХрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрдиред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЕрднреА рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдкрд╣рд▓реЗ рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдЬрд╛рдУ.
рдореИрдВ рджреЗрд░ рд╕реЗ рд╣реА рд╕рд╣реА, рд░рд╛рдд рдХреЗ рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдКрдБрдЧрд╛ред рдЪрд▓реЛ рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧрд┐рди рд╢реВрдЬрд╝]
рдУрд╣ рдорд╛рдп. рд╣реБрдИ рдЬреВ.
рдЖрдк рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рдХреНрдпрд╛?
рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди.
рд╣рд╛рдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдк рдереЗ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди?
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ, рдореИрдВ рд░рд╛рдд рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рд╕рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рдЦреБрдж рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдУ тЩл
тЩл рдореЗрд░реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓рддреЗред рдЪрд▓реЛ, рдУрд╣ рдУрд╣ рдУрд╣ тЩл
тЩл рдЖрдУ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде, рдпрд╣ рдПрдХ рджрд╛рд╡рдд рд╣реИ тЩл
тЩл рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЗрд╕ рд░рд╛рдд рдХреЛ рдмрд╕ тЩл рдмрдирд╛рдКрдВрдЧрд╛
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдпрд╣ рдерд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реИ рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рд╣рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛,
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ред
рдЕрдкрдиреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╕рд╛рдл рдХрд░рддреЗ рд╕рдордп рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрд╕ рд╕рдмреВрдд рдХреЛ рдорд┐рдЯрд╛ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдЗрд╕рдХрд╛ рд╣рд░ рдирд┐рд╢рд╛рди.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЬрд┐рд╕ рдХреНрд╖рдг рддреБрдо рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдЪреАрдЬ рдХреА рд▓рд╛рд▓рд╕рд╛ рдХрд░реЛрдЧреА, рддреБрдо рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рд╣реЛрдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рдЦреЛ рджреЛрдЧреАред
рдореЗрд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЛ.
рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рд╣реИрдВ.